Un po' di documentazione alla rinfusa, da sistemare poi.

Lo scopo di questa gem è quello di fornire una serie di funzioni, che sulla base di prawn, 
permettano di generare un PDF. 

Prawn è completo e funziona molto bene, ma a mio avviso è troppo complesso.

Per semplificare la generazione di testo ho introdotto una funzione che partendo da un file
xml che utilizza una sintassi simil html, genera un pdf.

Per questo motivo, la gem, dipende anche da nokogiri.

La sintassi simil html, utilizza un sottoinsieme dei tag html. 
Per "sottolineare" che non si tratta di html, i tag che racchiudono il sottoinsieme devono
essere:


<nothtml>

</nothtml>


Se il documento xml, non contiene questi "delimitatori", il file xml viene di fatto ignorato.

